Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
www.ALPhantom.com
Phantom Group
!ستتوَقّفين هُنا
!إرفعي يداكِ، و لا تتحرّكي على الإطلاق
!لَم تعودي تتصرّفين بغُرورٍ بعد الآن
فورويا، هل أنتَ بخير؟
!نعم
!تلك العينان
...لا تُخبرني
!فورويا! تنحّى
!لا تتحرّكي
!إنتظري
!إ... إنتظري
مركز شُرطة الأمن العام
!إنتظريييي
!هاي، هذا خطِر
!تبّاً
رسالةٌ جديدة: ستاوت، أكوافيت، ريسلينغ
...جاري الإرسال
تمّ الإرسال
!أوه لا
!أكاي
!تراجع أكاي، إنّها مِلك مكتب الأمن العام
!...ما هذا بحقّ الله
!تبّاً! لَن تهربي
!تبّاً
!إن هربَت، سيغرق العالَم و سيملؤه الهلَع
!...لا تُخبروني
أصبحَت خلفي؟
!...راي
...هذا مُثيرٌ للإهتمام
!سأقتلك
!أكاي
!أيّها الوَغد
!هذا أنا
.هرب الطّائر. سأُبقيكم على اطّلاع
!عُلِم
الكابوس
المُظلِم
المُحقّق كونان
الكابوس المُظلِم
،أنا كودو شينتشي، مُتحرٍّ في المرحلة الثّانويّة
،بينما كنتُ في مدينة ملاهٍ مع صديقة طُفولتي، ران موري
،لاحظتُ صفقةً مَشبوهةً بين بعض الرّجال المُرتدين الأسود
لانشغالي بهذا المَشهد، لَم أرى
،الرّجل الثّالث الذي كان يقترب من خلفي
،أجبرَني على أخذ سُمّ
،و عندما استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
،لَو عرفوا بأنّ كودو شينتشي مازال على قيد الحياة
.هذا سيضع أقاربي و معارفي في خطَر
،أخفيتُ هويّتي الحقيقيّة اتّباعاً لنصيحة البروفيسور أغاسا
،عندما سألَتني ران عن إسمي
."خطَرَ ببالي إسم "إيدوغاوا كونان
.لأعرف المزيد عن المُنظمة السّوداء، قرّرت العيش مع وَالِد ران، الذي يعمل مُتحرّياً
،هويّتي الحقيقيّة يعرفها شخصٌ آخر عدا عن البروفيسور
.هايبارا آي، إسمها الحقيقيّ هو ميانو شيهو
،كانت من أعضاء المُنظّمة السّوداء
.لكن لإنهاء حياتها، أخذَت نفس العقار مِثلي، و تقلّصَت أيضاً
...و هذه المُنظّمة الغامضة
.كلّ ما نعرفه عنها هو أنّ لأعضائها أسماءً رمزيّةً لها علاقةٌ بالمشروبات الكُحوليّة
.لتدميرها، تغلغل الكثير من العُملاء إلى داخل هذه المُنظّمة
."عميلة السي آي أي، ميزوناشي رينا، إسمها المُستعار "كير
."من مكتب الأمن العام، أمورو تورو، إسمه المُستعار "بوربون"، لَقبه "زيرو
.يسعى عُملاء الإف بي آي إلى سحق هذه المُنظّمة أيضاً
...جميس بلاك، أندري كاميل ، جودي ستارلينغ
.و أكاي شويتشي
.هو أفضل عميلٍ و أمهر قنّاصٍ في الإف بي آي
.يبدو بأنّ بينه و بين أمورو بعض الخِلافات لها علاقةٌ بماضيهما المُشترك
،تقلّص جسدي، لكن عقلي لَم يتغيّر
.أنا المُتحرّي الذي لا يُقهر
!هناك حقيقةٌ وَاحدةٌ فقط
!بروفيسور، لَم يبقى بوشار
إيه؟ هل أكلتَ كلّ شيء؟-
ماذا عنّا؟-
!أعتذر، أعتذر
.تبدو مُنشغلاً بشيءٍ ما
.حصلَت مُلاحقةٌ لَيلة البارحة، يبدو بأنّ المُشتبه به مايزال هارباً
.لكن هناك ما يُزعجني
...إكتمال تجديد حوض أسماك سوزوكي الجّديد
!يتحدّثون عن حوض الأسماك على التّلفاز
!هاه؟ دَعني أرى، كونان
!حسناً
!أنا أيضاً، أُريد أن أرى... هاي، هذا يُؤلِم
!هيّا الآن، لا يُمكننا فِعل كلّ شيءٍ بنفس الوَقت
!بفف، هذا مُزعج
!كُن صبوراً غينتا، لَقد بدأ للتّوّ
!أه، إنّه يبدأ
!لَقد اقترب افتتاح حوض أسماك توتو و دُولاب فيريس الضّخم
.سنعرض لكم المَشروع الآن
!!إفتتاح المُنتزه الجّديد بعد التّجديد
.هذا المُنتزه الذي تمّ تجديده سيُقسّم إلى ثلاثة مناطق
.في الأُولى، ستستمتعون بالمُنتزه و مطاعمه، بينما تتمتّعون بجمال مَشهد المُحيط
،الموقع يسمح لكم بالإستمتاع بالمُنتزه عامل الجّذب مع أطفالكم
.بينما لاتزالون في بيئةٍ بحريّة
،المنطقة الثّانية ستكون لعوامل جذب البيئة البحريّة
.إضافةً إلى عُروض الحيوانات
.سيتمّ عقد هذه العُروض باستمرارٍ و بالمَجّان
.إضافةً إلى المُشاهدة، ستحصلون على امتياز التّواصل مع الحيوانات و اللّعب معها
!وَداعاً
!واه، الدّولفين
و المُفاجأة الضّخمة و المُذهلة بهذا التّجديد
،هو أضخم دُولاب فيريس في العالَم
،إرتفاعه 200 مترٍ و بأعلى التّقنيّات التّكنولوجيّة
.سيكون من المُمكن الصّعود إليه بفضل مقصوراته
،دُولاب فيريس الضّخم سيكون عامل جذبٍ بحدّ ذاته، بفضل أنواره المُبهرة
.و سيطغى بحجمه على المُنتزه بأكمله
!ياه، نتطلّع لزيارته
!أُريد أن أركب دُولاب فيريس الضّخم-
!أنا أيضاً-
أتينا لأجل حوض الأسماك، صحيح؟
!لكن سيكون من الجيّد زيارة كامل المُنتزه
!نعم-
!نعم، لنَذهب-
.أيّها البروفيسور
ماذا؟
.شُكراً لكَ على شراء التّذاكر
!هواه، يُمكننا بالفِعل رُؤية عامل الجّذب
!بالفِعل-
!هذا مُدهش-
!بقيَت خمس دقائق، إهدأوا
!لَقد وَصلنا أخيراً
!لنَذهب-
!رائع-
!إنتظرني، غينتا-
!بسرعة-
!هايبارا-
!أنتَ أيضاً كونان، علينا شراء التّذاكر
إن أردتّم التّذاكر للصّعود على متن دُولاب فيريس، سيكون
.عليكم الإجابة على سؤالٍ صغير
هيه؟-
عن ماذا تتحدّث؟-
!قلتَ بأنّكَ ستشتريها-
!لنَفعل هذا إذاً
!سأشتري التّذاكر إن حللتُم الأُحجية
:دعونا نَبدأ
من بين كلّ هذه الألوان، من منها يختلف عندما يُخلَط بقوّة؟
.وَاحد: أحمر، إثنان: أزرق، ثلاثة: بُنّي، أربعة: أسود
...هذا مُعقّدٌ جدّاً
كيف يُفترض بنا أن نُخمّن أيّ لون؟
!أه، لا أفهم أيّ شيء
!أيّها البروفيسور
!لا تتصرّف بهذا الشّكل الصّبيانيّ
....هذا سهلٌ في الوَاقع، إن ركّزنا الألوان
!هاي! لَم أكن أتحدّث إليك
!بتركيزها
،)على سبيل المِثال، أكا (أحمر)، تُصبح ماتشا (القُرمزيّ
.(و أو (أزرق)، يُصبح ماساو (أزرق اللّازورد
!آي كن، هذا غِشّ-
!فهمت-
!"اللّون البُنّيّ الغامق يُعرف بإسم "ماتشا
!أوه، أنتَ مُحقّ
!نعم
ماذا تعنيان؟
.الأحمر يُصبح قُرمزيّاً، و الأزرق لازورديّ، و البُنّيّ داكن، و الأسود فحميّاً، هذا كلّ شيء
!لَيس هكذا، غينتا
!"البُنّيّ الدّاكن "ماتشا" كلَفظ الشّاي الأخضر "ماتشا
!"أوه، صحيح، تُصبح "شاي
!لَحظة، لَقد ساعداكم، هذا غِشّ
!من هُنا تشتري التّذاكر
!!نعم
!إنتظروا
!سنصعد على متن دُولاب فيريس الضّخم
!هـ... هذا لا يُحتسب
!سنراه قريباً
!لأحببتُ أن ألمس الدّلافين-
كان العرض رائعاً، صحيح؟-
ما الأمر؟
!هاي، إنتظر
هل أنتِ بخير، أيّتها الآنسة؟
ماذا؟
!وَجهكِ مَجروح
!واه، عيناكِ مُختلفتان باللّون، هذا نادر
.رُبّما لا تتحدّث اليابانيّة
.كلّا... أعرفها
أنتِ وَحيدةٌ في مكانٍ كهذا، ماذا حصل لكِ؟
!لا أحد معكِ على ما يبدو
...إضافةً إلى أنّكِ مُصابةٌ في رُكبتيكِ و يديكِ
!تأذّيتِ بشدّة
هل يُمكنني رُؤيته؟
.نعم
منذ متى و أنتِ هُنا؟
...إيه، حسناً
لكن من أين أتيتِ؟
...لَيست لَديّ فِكرة
ما اسمك؟
إسمي؟
.أعتذر، لا أعرف
.أريني رأسكِ رجاءً
.لَيس جُرحاً خطيراً، لكنّه عميق
.لابدّ من أنّها قد ضرَبت رأسها بسيّارةٍ قديمة
...هناك بعض الكدمات في مُختلف أجزاء جسدها
لكن كيف عرفتَ بشأن السيّارة القديمة؟
.أُنظري هُنا، هناك بعض الشّظايا من الزّجاج الأماميّ
.لكن... المُصمّمة جديداً تملك طبقةً ضدّ الشّظايا
.لذا، ضرَبت رأسها بداخل سيّارة
.كان طِلاء تلك السيّارة أزرق
.هذه الشّظايا جديدة، و أتت من سيّارةٍ زرقاء، لذا فقد كانت السّائقة أو الرّاكبة
.إضافةً إلى هذا، رائحتها تعبق برائحة الوَقود
!هذا صحيح
ألا تحملين شيئاً آخر بحوزتك، أيّتها الآنسة؟
!هذا
!دعيني أراه
ما هو؟
...تبدو كحافظة بطاقات
.لكنّها تبدو غريبة الشّكل نوعاً ما
أيّ نوعٍ من البطاقات يُوضع فيها؟
!هاي
!كونان، هايبارا
!حصلنا على التّذاكر
!و ستبدأ المتاعب
أوه، من هذه؟
!عيناها مُختلفتا اللّون
!إنّها جميلة
هل هي مُزيّفة؟
.أخطأت، غينتا، هذه الآنسة لَديها جدار عينين
جدار عينين؟
!هذه الآنسة إسمها غريب
!كلّا، لا علاقة لهذا بإسمها
!فهمت
!تُدرّب الفقمات
!مُدرّبة فقمات
ألَيس هذا صحيحاً، كونان؟
...نعم
!أوه، أعتذر
!لا حاجة للإعتذار بسبب الضّحك
بالحديث بجدّيّةٍ الآن، ماذا نفعل هُنا؟
!أتيتَ في الوَقت المُناسب، بروفيسور
!يبدو بأنّ هذه المرأة قد فقدت ذاكرتها بسبب حادث
...حقّاً، شينـ
!أعني، كونان
!نعم، أظنّ بأنّ علينا الإتّصال بالشّرطة
الشّرطة، لكن لماذا؟
!توَقّفوا
أيّتها الآنسة، هل ستحصل مُشكلةٌ إن اتّصلنا بالشّرطة؟
...لا أعلَم
.حسناً... لنَلتقط صورتها إذاً
!أه، لا تتحرّكي
.إنتظري أيّتها الآنسة، لَن نتّصل بالشّرطة
.سنبحث عن أحد معارفكِ فقط، و نحتاج لصورة
مـ... معارفي؟
.نعم، سنُريهم صورتكِ
حقّاً، كونان؟
!نُريد المُساعدة أيضاً
~بإسم المُتحرّين الصّغار~
!سنُساعدكِ في البحث عن أصدقائكِ و ذاكرتك
!أرجوكِ ثقي بنا
!شُكراً جزيلاً لكم
.لنُحاول إيجاد شخصٍ تعرفه
.حسناً
لكن كيف ستفعلون هذا؟
!هذا وَاضح، بروفيسور
!سنبحث في الأرجاء
و إلى أين ستذهبون؟
!لنَذهب إلى هناك أوّلاً
!نعم، لنَذهب
!سنَذهب أوّلاً
!هيّا، بسرعة، بسرعة
!هاي، أيّها الأطفال، هذا لَيس وَقت اللّعب في الأرجاء
ألَن تتّصل بالشّرطة حقّاً؟
...لَيس باليَد حيلة
!أغلقيه، اللّعنة
!أبي
...هاي، يوكو تشان
حتّى متى تنوي الإستمرار بالنّوم؟
!إخرسي، النّوم مُهمٌّ جدّاً للمُتحرّي
.بمعنىً آخر، تُعاني من دوار الثّمالة و صُداع
.كلّا، هذا لَيس صحيحاً... على الإطلاق
.إنّه من كونان
.يقول بأنّ هذه المرأة قد فقدَت ذاكرتها، و لا تُريد الإتّصال بالشّرطة
...أظنّ بأنّه علينا الإتّصال بالضّابط تاكاغي، لكن على أيّة حال
هل يُمكنكَ الإعتناء بهذا؟
!يال جمالها
هل تسمعني؟
!سأعتني بهذا الأمر، يُمكنكِ الإعتماد عليّ
ما خطبك؟
!عرفت
!إنتظر، أبي
!عمل المُتحرّي لا ينتظر
...لكن لَيس لهذا السّبب
...يا إلهي
.أيّها المُفتّش
.هذه هي آخر صُور موقع الحادث
.من الوَاضح بأنّ هذا التّكدّس لَيس عشوائيّاً
...تكدّس، همم
.حصلَت بعض الأضرار الضّخمة
إذاً هذه هي المرأة التي يُفترض بأنّها قد فقدَت ذاكرتها؟
.لَدينا القليل من المعلومات عن أسباب هذا الحادث
...في تلك الحال
.نحتاج للنّظر بعُمقٍ أكبر قليلاً في هذه القضيّة
!أيّها المُفتّش ميغوري
إذاً؟
!وَجدنا دليلاً لجريمة كسرٍ و اقتحامٍ في الجّناح الشّماليّ لَيلة البارحة
...فهمت
ما الأمر؟
!هناك بعض الأُمور التي لا يُفترض بنا الحديث عنها في هذا المَقرّ
ممّا يعني؟
!مع هذا، يبدو بأنّ بعض المعلومات المُهمّة قد تمّ سرقتها
ماذا يعني هذا؟
!هذا شيءٌ خارجٌ عن نِطاقنا
!وَجدتّها
.وَجدتّها، جين
أين؟
.حوض أسماك توتو
حوض الأسماك؟
!نعم
.لا تقلَق، سأُعيدها في الحال
!مرحباً بكم في مُنتزه سوزوكي البحريّ، شُكراً لكم على حُضوركم
هل تظنّ بأنّ إحضارها إلى هُنا سيُساعدها بتذكّر شيءٍ ما؟
!نعم، قد تتعرّف على أحدٍ في هذا الجّمع
!لكن مازال من الغريب قليلاً عدم تذكّرها لأيّ شيء
نعم، لكن إلى أين سنَذهب الآن؟
!لَيست لَديّ فِكرة
نعم، لماذا لا تُجرّبين هذا؟
لماذا لا تُحاولين لَعبها؟
...يا إلهي
!مُدهش
!مُبارك، حصلتِ على أعلى نتيجة
!هيّا، لنُصفّق بأيدينا
!هيّا، تصفيقٌ صغير
!لنَفعلها أيضاً-
!أنا أيضاً-
!رائع
!أُريد هذا أيضاً
!إبتسمتِ أخيراً، أيّتها الآنسة
!بالتّأكيد، أنتِ أكثر جمالاً بكثيرٍ عندما تبتسمين
!بالفِعل
ألَيس هذا صحيحاً؟
حقّاً؟
!بِلا شكّ
أيّها ترغبون بالإختيار؟
!أوه، رائع
أيّها سنأخذ؟
!هذه
أيّها نأخذ؟-
!أُفضّل هذه أو هذه-
!نعم، خُذوها
كيف تشعرين، هل أنتِ بخير؟
!كلّا، لا تقلَقوا، أنا بخير
...لكن
.عليكِ أن تختاري أيضاً
!هاي، يا رفاق
!هاي، كونان، آي
.لَن تعود ذاكرتها هكذا، دعوا الآنسة ترتاح قليلاً
!...لكن
!هذه المرّة الأُولى التي أرى فيها شيئاً كهذا في لُعبة
!إن سألتَني، أظنّ بأنّ هذه الآنسة يُمكنها رِبح كلّ شيءٍ هُنا
!لا يفهمون شيئاً
ماذا ستفعل؟
.يبدو بأنّ الأُمور ستكون مُعقّدةً قليلاً هُنا
!هاي، جميعكم
!عليكم البقاء معاً
!إنّه البروفيسور
!أنا هُنا
!ماذا تفعل هناك، بروفيسور
!يُوجد عددٌ قليلٌ داخل دُولاب فيريس الضّخم، هذه فُرصتنا
حقّاً؟
!لنَذهب إذاً
!فكرةٌ جيّدة، قد تذكر شيئاً ما
!حسناً
!لنَذهب معاً، أيّتها الآنسة-
!أسرعي-
!من هُنا، هيّا، هيّا-
!...يا إلهي
!قد يكون هذا مُفيداً في الوَاقع
!إن سألتِني، لابدّ من أنّها خِدعةٌ من البروفيسور
...تمّ اكتشاف أمري
عُذراً، هل رأيتَ تلك الآنسة بالقُرب من كُشككَ سابقاً؟
الآنسة ذات الشّعر الفضّيّ؟
نعم، هل تعرفها؟
...لا أذكر
.لا أظنّني قد رأيتُ زبوناً بمهارتها سابقاً
...علامةٌ كاملة
...هذا غير طبيعيّ
!شُكراً لك، سيّدي
!أه، نعم
هل يُمكنكَ إعطاء هذه لصديقتك؟
!...ماذا؟ هذه
.إنّه دولفينٌ أبيض، لَيس عليه أيّ ألوانٍ بعد
.ظننتُ بأنّ تلك الآنسة قد تُحبّه
.يُمكنها طليُه باللّون الذي يُعجبها
.نعم، وَاثقٌ من أنّها ستُسعد بهذا
!شُكراً، سيّدي
!على الرّحب و السّعة، إستمتعوا
!لنَذهب، هايبارا
إلى أين؟
.تركتُ الآنسة مع البروفيسور، يُمكنه مُراقبتها، و يُمكنني التّفكير بحُرّيّة
!علينا جمع المزيد من المعلومات عن الآنسة
!أشعر بالكثير من الإثارة
أتسائل كيف سيكون المَشهد هُناك؟
!رُبّما يُمكننا رُؤية بُرج شجرة الجّرس
!ماذا تفعلين هُنا؟ سنعود
!أه، بالفِعل
!أيّتها الآنسة، سيضيع دورك
!أعتذر، ظننتُ بأنّ إحداهنّ كانت تُحدّثني
هل تعرفينها؟
.كلّا، لابدّ من أنّها قد أخطأتني بشخصٍ آخر
حسناً، هل جميعكم مُستعدّون؟
!نعم
!من هُنا لَو سمحتُم
!هناك خطبٌ ما، يبدو بأنّها قد فقدَت ذاكرتها
!أسرعي
.تأكّدي من أنّها ستتذكّر كلّ شيء
!عُلِم
...قد يكون من الحِكمة إعلام الشّرطة
عليّ الإتّصال بالبروفيسور لأسأله عن مكانهم، ألا تظنّين هذا، هايبارا؟
ماذا؟
!تتصرّفين بغرابةٍ منذ أن كنّا هناك
.لا تقلَق
!هاي، كونان، هايبارا
.نحن هُنا
!بالأعلى، بالأعلى
هل رأيتمونا؟
!هُنا
ما رأيكما؟
!غينتا، إحذر
هاه، لكن لماذا؟
!غينتا
!سأسقط
ماذا عليّ أن أفعل؟
...لا يُمكنني الإحتمال أكثر
!كلّا
!بسرعة-
!غينتا-
هل أنتَ بخير، غينتا؟
!هل أنتَ بخير، غينتا؟ إستيقظ
لكن، ماذا تفعلين هُنا؟
!حمداً لله
!أه، أيّتها الآنسة
!صحيح، كنتُ على وَشك السّقوط
هل أنتُما بخير؟ هل الجّميع بخير؟
!أنقذَتني الآنسة، كلّ شيءٍ بخير
!حمداً لله
!دعاني أقوم باصطحابكما إلى المَشفى
لكن كيف...؟
!ستكون بخيرٍ الآن
!شُكراً جزيلاً
!حسناً، لنَقِف
!هذا مُؤلِم
كيف أُصيب؟
!هذا لا يُصدّق
.طُفوليٌّ بالفِعل
!سترون عندما تكبرون لتُصبحوا بعُمري
!الآن بما أنّ كلّ شيءٍ بخير، لنَذهب إلى دُولاب فيريس الضّخم
!شُكراً، أيّتها الآنسة
ما رأيكِ؟
.لنَذهب
...نعم، لكن
.يجب أن يُشرف أحدٌ عليكم
ماذا تقولين؟
!أنتِ وَصيّتنا
.هذا صحيح
.حسناً إذاً، لنَذهب
!إنتظروا
!إيدوغاوا، أحتاج للحديث معك
!حسناً
...في هذه الحال، لنَذهب، و أنتِ
!كلّا
.إعتني بهم رجاءً
!حسناً
ما سبب كلّ هذا؟
!كم هذا مُملّ
ماذا، ماذا؟
هل أنتُما مُستعدّان؟ ما رأيكما؟
!لنُبقي الأمر سرّاً عن كونان و هايبارا
!...هل أنتِ وَاثقة؟ هذه الآنسة، هل يُمكن أنّها منهم حقّاً
لَستُ وَاثقة، لكن... ألَم تشعر بأيّ شيء؟
!تلك العين اليُمنى... هذا يُذكّرني بما أخبرتكَ به سابقاً
!تلك القصّة التي قُمتِ... مُستحيل
!صحيح، الشّخص #2 في المُنظّمة
!رم
!أيّتها الآنسة، أيّتها الآنسة
ما الأمر؟
...إن كانت تلك المرأة هي رم بالفِعل
...إذاً فُقدان الذّاكرة هذا الذي يبدو غريباً بالنّسبة لي
.رم بالفِعل لا يملك وَصفاً دقيقاً
!عدا عن عيناه، لا يبدو بأنّ أحداً من المُنظّمة يتّفق على مَظهره
!رجلٌ ذا بُنيةٍ قويّة، رجلٌ أُنثويّ المَظهر، أو رجلٌ مُسنّ
...و أيضاً
!حقيقة أنّ إحدى عينيه مُصابة...
...إن كانت عين تلك المرأة اصطناعيّة، إذاً من المُمكن أن
!فهمت، قد يكون أمر فُقدانها للذّاكرة خِدعة
لكن لماذا لم تعتني بأمر رِفاقنا بالفِعل؟
...حسناً
.يبدو لي بأنّها قد فقدَت الذّاكرة بالفِعل
.الرّجال المُرتدين الأسود، رُبّما لا يعرفون شيئاً عن هذا
...لكن إن ساعدناها على استعادة ذكرياتها، يُمكننا
!كلّا، بالتّأكيد لَيس هذا
...لا تُخبرني بأنّكَ
!تُريد استخدام ذكرياتها لجمع بعض المعلومات عن المُنظّمة
!إيّاكَ و التّفكير بهذا حتّى
!لَم يبقى معي أحدٌ سواك
...و لَو أنّ أولئكَ الأطفال قد
لَقد اختفوا؟...
!كان يُفترض بأنّ البروفيسور يُراقبهم
!يال ظرافتكم
!بروفيسور
!هاه
!لَقد أفزعتها
أين هُم، بروفيسور؟
أين ذهب الأطفال؟
همم... ماذا؟
!أه، إنّه كونان
...لا تُجب، تعلَم ماذا
!سيُوَبّخنا إن فعلنا
!هذا صحيح
!أوه، أُنظروا! نحن نرتفع
!بالفِعل
هل ترين هذا، أيّتها الآنسة؟
!هذا جميلٌ جدّاً
...لا يُمكن إجراء هذا الإتّصال
...اللّعنة، أولئكَ الحمقى
.لنَهدأ و نُفكّر
ماذا كانوا يُحاولون أن يفعلوا؟
!نعم، لنَذهب
!إنتظراني
لابدّ من أنّكِ تُمارسين بعض الرّياضات الخطِرة، صحيح؟
إيه؟
!بالفِعل، برُؤية كيف أنقذتِ غينتا، و رشاقتكِ لا مثيل لها
!صحيح، لَديكِ أُسلوبكِ الخاصّ
أُسلوب؟
حقّاً؟
!نعم
!طريقتكِ مُميّزة
!يُمكننا رُؤية سطح حوض الأسماك
!إنّه جميل
!رائعٌ جدّاً
ألا ترين؟
!نعم، إنّه جميل
!أوه، أُنظر إلى هناك، على الألوان، هناك الكثير منها
!تعالي، أيّتها الآنسة، إقتربي أكثر
.إيه؟ حسناً
هل أنتِ بخير؟
ما الخطب؟
!أوه، لا بأس، أشعر بالدّوار فقط
!بالفِعل، إرتفعنا كثيراً
!واه، القليل فقط و سنصل إلى القِمّة
!بالفِعل
!هناك نافورة
!أوه، نافثات مياه
!هذا مُدهش
هل أنتِ بخير، أيّتها الآنسة؟
!هاي
!تماسكي
ماذا نفعل؟
.إنتظري، سنتّصل بكونان
!أيومي، ميتسوهيكو
!لا يبدو بأنّ هذه الآنسة بخير
هل تذكر شيئاً رُبّما؟
!أيومي، إتّصلي بكونان بسرعة
!حسناً
غينتا، ماذا تقول الآنسة؟
!تقول أشياءً غريبة
مثل ماذا؟
...كير
...بوربون
!إنّها تفعلها ثانيةً
!أُسكت، غينتا
...ستاوت... أكوافيت
!ريسلينغ
...أرجوك، رُدّ بسرعة
!...أه، أخيراً
ما الأمر؟
...إنّه الهاتف، كنتُ مُتأكّداً
!...ميتسوهيكو، أخيراً
!كونان، ساعدنا
أيومي، ماذا يحصل؟
!لا أعرف، الآنسة تُعاني من أزمة
ماذا تعنين؟
ما الذي تفعله؟
!حسناً، يُؤلمها رأسها، و تقول بعض الأُمور الغريبة
!لا أفهمها
!دوّنتُ الكلمات
!قام ميتسوهيكو بتدوينها
.فهمت
!كونان، أرجوك، تعال لمُساعدتنا بسرعة
كونان، أين تلك الشّابّة؟
!في المُستوصف الآن
!تاكاغي، لنَذهب
.حسناً
!هايبارا، بروفيسور، أعتمد عليكما
!حسناً، لنتبعه
!كلّا، لا تُفكّروا بالأمر حتّى
!عُذراً
!أه، تفضّلا رجاءً
كجرءٍ من تحقيق، هل يُمكنكَ أن تُقدّم لنا بعض المعلومات عن المرأة؟
!حسناً، لا أُمانع
!تمّ نقلها للتّوّ إلى مَشفى الشّرطة، لكنّنا لا نعلَم عنها أيّ شيء
.يُمكنني تأكيد بأنّها قد فقدَت ذاكرتها بسبب إصابةٍ دماغيّة
.إضافةً إلى هذا... وَجدنا إصاباتٍ مُميّزةً بالفِعل في دماغها
هل يُمكن أنّها بسبب حادث سيّارة؟
!نعم، يبدو بأنّ الإصابات الدّماغيّة تتوَافق مع هذا
لابدّ من أنّ سيّارتها كانت سريعةً جدّاً لتحصل على هذا الجّرح البليغ، صحيح؟
.نعم، مثل هذه الإصابة تشرح أمر فقدان الذّاكرة بالكامل
.حسناً، شُكراً على مُساعدتك
...إذاً-
...أه، إنتظروا-
.هنالك أمرٌ آخر
.وجدنا عدسةً في عينها اليُمنى
ما هذا؟
هل هي مادّةٌ زُجاجيّة؟
.نعم، إنّها عدسة عينٍ ارتدتها على عينها
.إذاً عندما كانت معنا، كان هدفها الإعتناء بنا
.من الأفضل إزالتها لمصلحتها
.عُذراً، أتيتُ للبحث عن المريضة
!حسناً إذاً، سنعتني بهذا الأمر
!حسناً
.شُكراً جزيلاً
أنت، ألَن تغادر معهم؟
!كلّا
!لَديّ سؤالٌ إضافيٌّ لك
ما هو؟
.إنّها العدسة اليُمنى، ظننّاها كانت تملك جدار عينين
إذاً، عيناها زرقاوتان في الوَاقع؟
.نعم، إنّها عدسةٌ بلون الكروم
بلون الكروم؟
.نعم، إنّها عمَليّةٌ جدّاً
القرنيّة
صلبة العين
.بوَضعها على القرنيّة، تُغيّر لونها لتُماثل شبكة العين عبر الصّلبة
.يُمكنكَ شراؤها بأيّ لَونٍ ترغب به
لكن إذاً، ماذا يُمكن أن يكون هدفها من وَضعها؟
!أيّها الطّبيب، شُكراً على المعلومات
هذا يكفيك؟
!نعم
!وَداعاً
!حسناً، إعتني بنفسك
!أنا هُنا
أين العميلة التي يُفترض بي مُساعدتها؟
!لَديّ أوامر بعدم السّماح لأحدٍ بالدّخول
!أنا المسؤول عن هذه القضيّة
!عمّي
ماذا تفعل؟
!أيّها الشّقيّ، توقيتٌ مِثاليّ
إذاً، أين تلك الجّميلة؟
.لَم تعُد هُنا
.تمّ نقلها إلى مَشفى الشّرطة
.إضافةً إلى هذا، لَن تُساعدها هكذا
ماذا؟
.لَم تُنصت لنصيحة ران إذاً
أمازال لَديكَ ما تُريد فِعله؟
...كلّا
ماذا أصابها؟
كيف لي أن أعلَم؟
.كان هناك خطبٌ ما بالفِعل... فُقدان ذاكرة
إذاً؟ أين هي؟
.مَشفى الشّرطة
.لا يُفترض أن تحرسها الشّرطة
أه، ألا يُثير شيءٌ فُضولكَ بشأن كلّ هذا؟
ماذا؟
.بينما كانت تتحرّى بأمر الجّواسيس في المرّة الأخيرة، نَجَحَت
جواسيس؟
.نعم
.فهمت، إعتني بأمر البُنية التّحتيّة لمُنشأة سوزوكي
.عُلِم
...لائحة الجّواسيس... هل هذا مُمكن
لماذا تظنّون بأنّ هايبارا قد غضبَت؟ ما رأيكما؟
.بالفِعل، هذا نادر
هل تعلَم إن كانت لاتزال غاضبة؟
...حسناً
.تمّ نقلها و سيتمّ إجراء الفُحوص عليها
.لا تُضيّعي وَقتكِ، أيومي، لا يستمع لكِ
.نعم، لكن البروفيسور لا يغضب أبداً
.بالفِعل
.أه، بالمُناسبة، خُذوا هذه، إنّها من كونان
...أوه، هذه
!نفس التّمثال الصّغير الذي حصلنا عليه
لكن لماذا لا يملك لوناً؟
.أخبرَني كونان، لكنّني نسيت
.يالها من مضيعةٍ للوَقت، سأسأله
من يكون؟
!أوه، إنّه كونان
مرحباً؟
بروفيسور، مازال الأطفال معك، صحيح؟
.نعم، نأكل في مقهى بويروت
.أُريد أن أطلب منكَ معروفاً
حسناً، كيف حال الآنسة؟
.تُريد الشّرطة التّحقيق معها، تمّ نقلها إلى مَشفاهم
!لكنّها بخير
!حمداً لله
و ماذا تُريد أن تطلب منّي؟
.حصلتُ على هاتفها، أرغب منكَ استخراج البيانات منه
.لا يُمكنني إن كان مُتضرّراً جدّاً، لكنّني سأُحاول
.شُكراً، أُريد أيضاً معرفة ما قالته عندما كانت في دُولاب فيريس
هل يُمكنكم إخباري؟
.نعم، دوّنتُ كلّ شيءٍ على وَرقة، إنتظر دقيقة
.إذاً... ستاوت... أكوافيت... و أخيراً، ريسلينغ
...مشروباتٌ كحوليّة؟ هل من المُمكن أن
بروفيسور، أنتُم في بويروت، صحيح؟
!بالفِعل
!أخبر أمورو بالقدوم
أمورو؟
.لا أظنّه هُنا اليوم
.لقد أخذ اليوم إجازة
.خرج فجأةً عندما اتّصلَت الشّرطة
.كان الأمر غريباً، كان قلِقاً
.كما سمعت
.سأتّصل بكَ إن ظهَر
...أوه، لا... أمورو
لندن
.هذا ستاوت. أنا على متن الباص
.إنتظر التّعليمات
.عُلِم
...ستاوت
.كنتُ أثق بك. هذا مُؤسف
.تمّ القضاء على ستاوت
.حسناً، أسرع بالعودة
.عُلِم
تورونتو
!كان بُرج الـ"سي إن" الأعلى في العالَم لـ32 عاماً
.يُمكننا السّير حوله من الطّابق الـ116 للبُرج
!و هو على ارتفاع 356 متراً عن الأرض
...هذه الأيّام
...أُنظر إلى تلك المِروحيّة
...تلك المِروحيّة... كلّا... هذا مُستحيل
!أعتذر، لا نُحبّ الجّواسيس هُنا
.تمّ القضاء على أكوافيت
!إستلَمت، يُمكنكِ العودة الآن
!لا حاجة لإخباري بهذا
برلين
إلى أين تظنّين نفسكِ ذاهبة؟
.لَديكِ دقيقةٌ لتفسير نفسك
!أخبرتك، لَستُ جاسوسة
.توَقّفي عن العبث. يُمكننا اشتمام رائحة جاسوس
!هيه، ريسلينغ
!جين
.حصلنا على معلوماتٍ عنكِ مُؤخّراً
.إسمكِ على لائحة الجّواسيس لَدينا
.لنَفعلها الآن، نحن نُضيّع الوَقت
.أُتركاني أذهب، أُخبركما بأنّني لَستُ إحداهم
!يُمكنكَ الثّقة بي، جين
.أثق بكِ؟ لَستُ بالغباء الكافي لفِعل شيءٍ كهذا
...5
...4
...3
...2
...1
!0
!لنَذهب، بسرعة
إلى أين؟
.اليابان
...لا تُخبرني بأنّكَ
.بقيَ إثنان فقط
،الإستخبارات البريطانيّة
،و الإستخبارات الكنديّة
!و أيضاً الإستخبارات الألمانيّة
.تمّ تأكيد أمر اغتيال جواسيسهم
...هل من المُمكن
!نعم
.حصلَت المُنظّمة على لائحة الجّواسيس، و اعتنوا بأمرهم
...لكن بهذه الحال، المُنظّمة
.نعم، لابدّ من أنّهم قد عرفوا عن هذا بفضل لائحة الجّواسيس
.علينا إبلاغ أكاي
...تملك المُنظّمة المعلومات
!جودي سينساي
لَم تتوَصّلوا بعد لهويّة مُفتعل التّكدّس، صحيح؟
!بالفِعل
!كنتُ مُحقّاً
.تلك المرأة قد فقدَت ذاكرتها
!لكن كيف ستتصرّف حالَما تستعيدها؟
!لابدّ من أنّ هاتفها يحوي بعض البيانات المُهمّة
!نعم، تضرّره لَيس كبيراً، يُمكننا دُخولها
.من الأفضل إعطاؤه للإف بي آي إذاً
!بالفِعل
!إنتظروا
.سيكون أسرع و أكثر أماناً إعطاؤه للبروفيسور
.حسناً، لنَفعل هذا
...إن استعادت ذاكرتها و حاولَت الإتّصال بهم
!سيقع العالم في فوضى عارمة
لكن ما البيانات التي سرَقتها؟
!العُملاء المُتخفّون الغير رسميّين
!...هذا
.نعم، لائحة الجّواسيس المُتخفّين
.لائحةٌ طويلةٌ بأسماء الجّواسيس المُتغلغلين في المُنظّمة الآن
...إذاً
...إن حصلوا عليها كاملة، سنخسر فُرصتنا
...هذا لَيس كلّ شيء
،إضافةً لكونها لائحةً بالجّواسيس
!تذكر بعض البيانات عن وكالاتهم الأصليّة
...هذا يعني
.سيُواجهون مصاعب أكبر بالإختباء من أعين المُنظّمة، و الهرب من الإغتيال
...بالضبط، حوادث الإغتيال الثّلاثة تلك
!لَم تكن سوى بداية الكابوس
هل سنَذهب حقّاً لزيارتها؟
.من المُؤسف عدم تمكّن كونان و آي من القدوم
!كلّا، سيُخبراننا بألّا نذهب
!هيّا، لنَدخل
!سنُخبرهما بأنّنا لَم نعلَم
!حسناً
!نعم
!حسناً، فهمت
.مَشفى شُرطة توتو
!إن اقترب أحدٌ منها، يُمكنني الإعتماد عليك، كازامي
!عُلِم
بوربون، ماذا تفعل هُنا؟
.هذا وَاضح، أُحاول إيقافها
تقصد، إسكاتها حالما تعود لها قُدرتها على الحديث؟
ماذا تعنين بقولكِ هذا؟
!لا أفهم ما تُحاولين قوله
كيف تُريدني أن أقولها؟
!تملك هذه المرأة بعض المعلومات عنك
!سيكون جيّداً بالنّسبة لكَ إن لَم تكشف عن أيّ شيء
.كعلاقتكَ بمكتب الأمن العام اليابانيّ مثلاً
ما الذي تتحدّثين عنه؟
!إنسى الأمر
.دعنا لا نُهدر المزيد من الوَقت
!سنعود
.إن كانت أوامر المُنظّمة، لا أظنّني أملك خياراً
إذاً؟
...لا فائدة، لا يُمكننا رُؤيتها
حقاً؟
!حالتُها بهذه الخُطورة
!نحتاج لاستخدام طريقةٍ أُخرى
هيه، لكن كيف؟
!هذا
!فهمت
!سأتّصل بأفضل حليفٍ لنا
!بروفيسور
!البيانات
!مازلتُ أُحاول فكّ شيفرة آخر البيانات من القُرص الصّلب
!أسرع، أعتمد عليك
!حسناً
!و... خُذ هذه
.غينتا، لا يُمكنكَ وَضعها هُنا
!أوه، أعتذر
!أه، الضّابط تاكاغي
!لَقد أتيتَ حقّاً
إذاً كيف حال الآنسة؟
هل هي بخير؟
!إخرسوا
أنتُم هُنا بسرّيّة، صحيح؟
مع من تتحدّث؟
...عُذراً، لَم يكن لَديّ خيار
!أيّتها الآنسة
!حمداً لله، أنتِ بخير
أمازال رأسكِ يُؤلمكِ؟
.كلّا، أصبحتُ أفضل بكثيرٍ الآن، شُكراً
.حصلَت على بعض الفُحوصات، لكنّها لَم تستعد ذاكرتها بعد
.يُمكنكم البقاء معها حتّى نعرف أكثر عن حالة ذاكرتها
حقّاً؟-
!هذا رائع-
!شُكراً-
!لكن إن حصلَت مُشكلة، إتّصلوا بنا في الحال
!حسناً
!ها نحن ذا
...أين يُمكنني وَضع التّالية
حسناً... هُنا؟
!ها أنا ذا
ما رأيكما؟
ماذا نفعل؟
...هذا مُزعج
!لَقد فعلتُها
!نعم
!تذكّرت
!تفضّلي، هذا لكِ
...لكن هذا
!الرّجل في الكُشك أعطاه لكِ
!إطليه بلونكِ المُفضّل
حقّاً، يُمكنني الإحتفاظ به؟
!بالتّأكيد، لَقد أنقذتِ حياتي بعد كلّ شيء
!أيّتها الآنسة، لَدينا مثله أيضاً
!أُنظري
إذاً، أيّ لونٍ اخترتِ؟
الأحمر، الزّهري؟
!إطليه بالأبيض و الأسود
!بالنّظر إلى أنّ لون شعركِ فِضّيّ، سيكون مِثاليّاً
!رُبّما يكون أكثر مِثاليّةً مع الأسود و بعدها الأبيض، سيتباين مع لَمعان شعرك
.غينتا، هذا غباء
...غباءٌ حقيقيّ
ماذا، ألَيس هذا ذكيّاً؟
!إحذر. هل أنتَ بخير، غينتا
!أوه، أعتذر! أعتذر
هل أنتُم بخير؟
!نعم
!كنتُ أفوز في اللّعبة
!نعم، لكن هذا بفضل الآنسة
!سألتَها دائماً قبل أن تلعب
!رُبّما... هذا صحيح
!عُذراً
.أنا كازامي من مكتب الأمن العام
.طلَب منّي المُفتّش ميغوري القدوم
هل هو أنت؟
!صحيح، إنّه أنا
.إذاً أنتَ من عليّ أن أطلب منه تسليمي تلك المرأة
.لماذا؟ نحن المسؤولون عن هذه القضيّة
.إنّها شاهدةٌ مُهمّةٌ في قضيّةٍ لمكتب الأمن العام
.علينا أخذها بأقصى سرعة
.سأكون مُمتنّاً لكَ إن سلّمتها لنا
.فلتتّخذ القرار الصّحيح
.فهمت
.في تلك الحال، حسناً، إتبعني
إلى أين ستذهبين؟
!من يدري
.ستُغادر الآن، وَدّعوها
.حسناً، حان وَقت العودة
.عليكِ مِلئ استمارة الخروج
!حسناً
!هاه، أيّتها الآنسة
هل ستذهبين حقّاً؟
!كلّا، أيّتها الآنسة
.شُكراً جزيلاً لكم، سأعتني به
!حسناً
في يومٍ ما، سنحصل على جولةٍ أُخرى على دُولاب فيريس الضّخم، صحيح؟
!نعم-
!بالتّأكيد-
!سنفعل-
!حسناً، لنَذهب
هل ستكون بخير؟
!أنا قلِقةٌ عليها
...نعم
.أوه، شينتشي
.قُمتُ بفكّ شيفرة البيانات
ماذا وَجدتّ؟
!أُنظر
...ستاوت، أكوافيت، ريسيلينغ
...و الأكثر إثارةً للإهتمام
!بوربون و كير
!عرفتُ هذا
!بروفيسور، تتبّع العنوان الذي تمّ إرسال الرّسالة إليه
!إتّصل بي عندما تنتهي
هايبارا؟
!لا تذهب
!أرجوك
.أخبرتكِ مُسبقاً... بألّا تهربي من قدَرِك
.و أنا أيضاً، لَن أهرب
...كودو
!شُكراً جزيلاً لك
.نعتذر على المتاعب التي سبّبناها
!أه، حسناً، إحذروا في طريق عودتكم
!حسناً
!غينتا، لا تحزن
!سنراها مُجدّداً
!نعم، لكن... حسناً
!أعلَم
لماذا لا نركب دُولاب فيريس ثانيةً؟
!نعم. قالت بأنّنا سنعود لركوبه معاً ثانيةً
!لكن يُمكننا الذّهاب الآن أيضاً
.لكن إن ذهبنا الآن، سيحلّ الظّلام عندما نصل
.لا أعلَم إن كان بإمكاننا العودة ثانيةً
!لا تقلَق
!نحن نتحدّث عن حوض أسماك سوزوكي
!أُنظر
!فهمت
!بالفِعل، هي حليفنا الثّاني
نحن هُنا بسبب لائحة الجّواسيس تلك، صحيح؟
.رأت كوراساو إسماكما على اللّائحة
.تعلمان جيّداً سبب وُجودكما هُنا
كوراساو؟ العميلة المُقرّبة إلى رم؟
.نعم، أخصّائيّتنا في جمع المعلومات
عرفتِ هذا؟
!أستمرّ بإخباركم بأنّ معلوماتكم خاطئة
.لرُبّما حصل خطأٌ عند إرسال الأسماء
كلّا، هذا مُستحيل، و لَقد ارتكبتُما خطأُ فادحاً، صحيح؟
.قتلُنا سيكون خطأً فادحاً
.لابدّ من أنّ الأمر قد اختلط على كوارساو
صحيح؟
!هذا من طِباعك، بوربون
!لحُسن حظّكما، لا نملك اللّائحة الآن
!وَجدتها الشّرطة، و قد هربَت
!من الأفضل أن تعترفا
!إذاً، أعيدوا كوراساو و اجعلوها تُؤكّد بأنّ أسماءنا لَيست في اللّائحة
!جين، إن لَم يكن إسمانا هناك، ستكون قد ارتكبتَ خطأً فادحاً
.هذا صحيح
...مع ذلك
!جين
!أخي
.سواء كان خطأً أم لا، أنا من يُقرّر
!حان الوَقت للتّخلّص من تلك الحشرات
...حسناً، إذاً
!سنتقابل في الجّحيم
إذاً، بروفيسور؟
!لَيس بعد
.سيُفكّ التّشفير بعد 30 ثانية
!حسناً
!جِد المُستلم أوّلاً
!عُلِم
.سأُبقيكَ على اطّلاع، لَم يبقى الكثير من الوَقت
!نعم، الوَقت يُداهمنا
...أه، إنتهى
أنهى المُكالمة؟
!إلى هُنا، أيّها الطّفل الرّائع
!إقرأوا هذا، بسرعة
...لكن هذا
!كير
ما الأمر، يا كير؟
ألَديكِ ما تقولينه؟
الآن هو الوَقت المِثاليّ للتّحدّث، ألا تظنّين؟
!أخبرناكَ بأنّنا حُلفاؤكم
.لا تُضع وَقتك، أعلَم بأنّكما لَستُما كذلك
!سأمنحكما دقيقةً وَاحدة
...الفُرصة الأخيرة لإثبات برائتكما
!الفئران مُزعجة
.فودكا، العدّ التّنازليّ
.عُلِم
نحن بجانبكم، ألا تفهم هذا؟
ماذا لَو وَضعت تلك الفتاة أسماءنا لتتخلّص منّا؟
!أحضروها إلى هُنا، لتأكيد خطأها
!هذه طريقةٌ لرُؤية الأمور
.لكنّني لَن أكون بهذه الرّحمة
...كير
.عِشتُما بما يكفي بالنّسبة للمُنظّمة
!لا أملك فِكرةً عن سبب وُجود إسمي في لائحة الجّواسيس
!أنا أيضاً
!أُخبرك، لَستُ جاسوسة
...حسناً
بمن عليّ أن أبدأ أوّلاً؟
جين، هل أنتَ جادّ؟
!سألتُ بمن عليّ أن أبدأ منكما
...7-8-9-10
إذاً؟
بوربون، كير؟
...5-6
...سأبدأ بـ
!0
!بوربون
ماذا يحصل؟
!المِصباح
!كير
!بوربون
!لا تتحرّكا
!لَم يعد بوربون هناك
!لقد هرب
لكن كيف؟
!جِده
...أعتذر، كير
.هرب الفأر الأوّل
.لكن لا تقلَقي
.سأعتني بأمركِ الآن
...وداعاً، كير
!توَقّف، جين
!كلّا، لا تقتلها
!هذه أوامر رم
...نعم، هذا ما سنفعله
.عُلِم
.إستلم رم بريداً إلكترونيّاً من كوراساو
.لا علاقة لهما بلائحة الجّواسيس
هل استعادت ذاكرتها؟
.أخبرناك
.نحن ضحايا مُؤامرة
هلّا قمتَ بفكّ الأصفاد عنّي؟
.كلّا
.هذا أمرٌ مُباشرٌ من رم
.علينا العثور على كوراساو لتأكيد إن كان البريد الإلكترونيّ منها بالفِعل
.لابدّ من أنّها في مَشفى الشّرطة، لكن تحت الحماية
هل أنتِ وَاثقةٌ من هذا؟
.إنّها حليفتنا بالتّأكيد، لكن يبدو بأنّها تنتقل
.توقيتٌ مُمتاز، جين
.نحن نتجسّس على عُملاء مكتب الأمن العام منذ بعض الوَقت
.وَاثقٌ من هذا
.أصابعي تحكّني للضّغط على الزّناد
أين الهدف؟
.كما قُلتَ أنت
.ستركب كوراساو سيّارة شُرطة
.لا تقتلوهم بعد
...لا تُخبرني أن
.سندَعهم يقومون بعملهم
.هذه فرصتنا
!بدأتُ أشعر بالإثارة حقّاً، معك، الأمر مثل الحرب
!هذه أوامر رم
...عليها أن تستعيد عافيتها
!حسناً
!رائع، هذا يُثير الحماس
!هذا الضّغط يُشعرني بالإثارة
...لكن مع هذا، هذا مُزعج
جين، هل يُمكن أن تكون جادّاً؟
.أخي، لَم أتمكّن من إيجاده
.لَقد هرب
.لا يهم
.سنعتني بأمر بوربون و كير لاحقاً
.كوراساو هي أولويّتنا القُصوى
!لكن الشّرطة مازالوا في المَشفى
.لم تعد كوراساو في المَشفى
أين هي إذاً؟
.تتّجه مُباشرةً إلى حوض أسماك توتو الآن
!جين، لَن تقوم... بفعل هذا في مكانٍ مثل ذلك
!فودكا، لنَذهب
.شغّل السيّارة
.حسناً
!أه، عُلِم
.أبلِغ المكتب
.سنبقى على اتّصال
!عُلِم
.إنّهما بأمان
!حمداً لله
!رائع. قمتَ بعملٍ جيّد، أيّها الطّفل الرّائع
!بالتّعاون
!هذا لأنّ هذا البريد الإلكترونيّ كان قد أُرسِل إليهم
.يُمكننا الإعتناء بالباقي، لَم يعودا في خطر
!حسناً، يُمكننا التّصرّف بحرّيّة
!نعم
!كلّا! لَم تُحلّ الأُمور بعد
.لابدّ من أنّ الأعداء قد زرعوا القنابل في المُنتزه
.رُبّما يُخطّطون لقتلها قريباً
ألَيست في مَشفى الشّرطة؟
.كلّا، طلبَت أن يتمّ إيصالها إلى حوض الأسماك
!حوض الأسماك؟
!لنَذهب إذاً
!كلّا! لنترك الأمر لأكاي ليعتني به
،لَن نُعرّض أنفسنا للخطر بِلا سبب
.لكنّنا سنستعيد بيانات لائحة التّجسّس
!حسناً
كونان، ألَديكَ ما تُريد إضافته؟
.أيّ شيءٍ رُبّما يكون قد فاتنا
...لكن
!لا تقلَق
.ستكون الإف بي آي هناك لحمايتك
.سأعتمد عليكم إذاً
.نعم، سنتّصل بكَ عندما نعرف المزيد
...أه، بالمناسبة
كيف عرف أكاي بشأن المعلومات الجّديدة؟
!نتبادل المعلومات بانتظام
.سمع بشأن كوراساو بفضل بوربون، عندما اخترق المُنظّمة
.لذا كان له علاقةٌ بهذه القضيّة
.شكراً، إعتنوا بأنفسكم
.إذاً الفتاة لَيست رم، بل كوراساو
.لكن يُمكن أن تكون لها علاقةٌ بمُختلف ألوان كوراساو
.تُوجد بألوانٍ مُتعدّدة
كوراساو أبيض، برتقالي، أزرق، و أخضر...؟
و كوراساو أحمر...؟
...لكن، هل يُمكن
!كما اعتقدتّ
لكن، أين رأيتُها سابقاً...؟
...حاول التّذكّر
!أه، نعم، وَقتها
.نعم، إنّها عدسات كروم
.أجب، أرجوك. تعال لمُساعدتنا
...ستاوت، أكوافيت
!ريسلينغ
!أوه، نعم، المُنظّمة بانتظار قيام مكتب الأمن العام بحلّ الغموض بأنفسهم
!لكن إذاً... اللّعنة
.إن لَم أُسرع، ستستعيد المُنظّمة اللّائحة
!نعم
.نعم، لَقد استعدتّها
ألَديكَ خُطّةٌ ما؟
.كلّا، لكن لا يُمكننا البقاء دون فِعل شيءٍ بعد الآن
.سأترك الأمر لك، أعِدها
!حظّاً طيّباً
.نعم، سأفعل بأقصى سرعة
.إحذر، أعين المُنظّمة في كلّ مكان
.سأُهاتفكَ لاحقاً
!وداعاً
.إنتظر، فورويا
!يا إلهي
!لماذا عليّ القُدوم؟ و مُجالسة بعض الأشقياء
!مع هؤلاء الأطفال حتّى
!أُخرجوا، بسرعة
!وَصلنا أخيراً-
!نعم-
!رائع-
!إنتظروا قليلاً، لا تبتعدوا كثيراً
!حسناً
ماذا تفعل، أبي؟
.لَقد أزعجتِ نومي، لذا آخذ قيلولةً الآن
!سأنتظر في السيّارة، إستمتعوا
!شُكراً
.سأذهب لتفقّد المكان
!حسناً
.تمّ إيجادها هناك بعد حادثة التكدّس
.لابدّ من أنّ لَديهم سبباً لإحضارها إلى هُنا
.هذا المكان كان تحت المُراقبة لبعض الوَقت
.لابدّ من أنّ لهذا المكان له علاقةٌ بسرٍّ مخفيٍّ عن ماضيها
.مهما يكن، لنَستمرّ بمُراقبة هذا المكان لبعض الوَقت
.حسناً
!لَم تصل سونوكو بعد
.نعم، ظننتُها ستكون هُنا بالفِعل
.أُريد أن أركب دُولاب فيريس الضّخم
.نعتذر، تمّ بيع جميع التّذاكر اليوم
.لكنّني... من مكتب الأمن العام
.من الأفضل أن تسمحي لي بالدّخول
!ران
!عُذراً، سيّدي
!هُنا، هُنا
!أه، إنّها هُنا
.أعتذر على التّأخير
.كنتُ أتجوّل هُنا و لَم أنتبه إلى الوَقت
!هذه لَيست مُشكلة-
!شُكراً على قُبول طلَبنا-
ستردّون لي المعروف، صحيح؟
!حسناً
.أعتذر لإجباركِ على القدوم إلى هُنا
.كلّا، لا تقلَقي بشأن هذا
ستعتنين بالأطفال، صحيح؟
!نعم
.حسناً، إتبعوني إلى دُولاب فيريس
!نعم-
!حسناً-
ألا بأس بهذا معكِ؟
!أوه لا، تلك المرأة بمثابة ملاكي الحارس
بالمُناسبة، هل وَصلَتكِ أيّة أخبارٍ عن شينتشي؟
...هاه... كلّا
ما الأمر؟
!كلّا، لَم يكن هناك شيء
ماذا؟ هل تعرفينهم؟
.كلّا، لكن لَديّ شعورٌ بأنّني قد رأيتُ تلك الآنسة سابقاً
...مع أنّني لا أعرف أين
ما خطب هؤلاء الأشخاص؟
.نعم، يبدو بأنّ شيئاً ما يحصل
هاي أنتُم، هل أنتِ بخير؟
!لنَذهب
...أعتذر، سونوكو
...لكن أظنّ بأنّ الأشخاص من قبل قليل
لماذا لا تستغلّين هذه الفرصة للإتّصال به؟
!اللّعنة، هذا هاتفي الآخر
ران موري
!كما ظننت
ما الأمر، ران؟
!أه، شينتشي
...الأمر لَيس مُهمّاً، لكن
!ماذا؟ لَيس لَديّ الكثير من الوَقت
...أوه، أعتذر، أنتَ مُستعجل
.يُمكن قول هذا
!توَقّفي، سونوكو
!أوه، تُحادثينه
!هيهيهي-
!توَقّفي-
!يا إلهي
!أعتذر، ران، عليّ الذّهاب. أراكِ لاحقاً
!إنتظر! شينتشي
!سأُهاتفكِ لاحقاً
لكن ماذا أنت... أين أنت؟
..."هذا الرّجل، بين قوله "أنا مُستعجل" و "سأُهاتفكِ لاحقاً
.على أيّة حال، لا يُمكنكِ فعل شيءٍ بشأن هذا
.لكن أظنّه هُنا
هيه؟
ماذا تعنين؟
.سمعتُ صوت شينتشي على المُكبّر
...أوه، بالتّأكيد
.إنّه يخونكِ
هل تظنّين بأنّ الرّجل قد يأتي إلى مكانٍ كهذا لوَحده؟
!حسناً، لنَبحث عن الوَغد
!هيه! سـ-سونوكو
...من المُؤسف اضطّرارنا لفِعل هذا
.عرفنا بعضنا لوَقتٍ طويل
.هذا مُؤسف
.إنتهيت. يعتمد الأمر عليكم الآن للتّأكّد من أنّ كلّ شيءٍ يسير بسلاسة
.أحسنتِ
.أسرَع. لا يُمكننا أن نرتكب أيّ خطأ
.عُلِم، لنَنطلق
هل تستمتعون اللّيلة؟
!نحن سعيدون للتّرحيب بكم في مُنتزه الحديقة المائيّة
.عرضٌ بَصريٌّ سيظهر على دُولاب فيريس خلال المساء
.إصطفّوا في المنطقة الثّالثة لتأمين مكانٍ لكم لمُشاهدته
.حسناً، تفضّلوا
!واه-
!رائع-
!حصلنا على أماكن مُخصّصةً لنا-
!إحذروا، أيّها الأطفال
من هؤلاء الأطفال؟
.إنّهم ضُيوف سوزوكي ساما
.أوه، فهمت
هل يحتاج هؤلاء الأطفال لتعليماتٍ خاصّة؟
.لا حاجة لأن تقوم بفِعل الكثير
!اللّعنة، أبحث في كلّ مكانٍ لكن دون أن أنجح
!مهما يكن، عليّ أن أُسرع
لكن ماذا يحصل؟
!يال عددهم الكبير
ماذا يحصل بالضّبط؟
...هل مُمكن
كودو... أين أنت؟
...كما ظننت
!كنتُ وَاثقة
.شُكراً على انتظاركم
...إيه، هل يُمكن أن تكونوا
!نعم، إنّهم نحن
!أعتذر
.سمحنا بدخول بعض الأطفال، لذا سيتأخّر الدّور لـ10 دقائق
ما الأمر؟
هل من مُشكلة؟
.كلّا، لَيسوا سوى أطفال، لذا لا بأس
.المُهمّ هو أخذها إلى قِمّة دُولاب فيريس قبل أن يحصلوا على فُرصة استعادتها
.علينا فِعل هذا
!نعم
.لنَذهب
!عُذراً، أصدقائي في الدّاخل
!تحرّكوا قليلاً، عُذراً
!إنتظري
!لا تدخلي
!خُذ حذركَ إلى حيث تذهب
!اللّعنة، تأخّرتُ كثيراً
!عُذراً، دعوني أمرّ
.لَم تحصل المُنظّمة على فُرصة القُدوم إلى هُنا بعد
...لكن إن فعلوا ما أظنّهم سيفعلونه بتلك المرأة
.من الأفضل أن أُسرع
!أحتاج لإبلاغ مكتب الأمن العام و الإف بي آي
!إنّه... أكاي
...إنتظر
!تلك الكيبلات
!لكن إذاً... هذا سيّءٌ جدّاً
!هذا لَيس جيّداً، أحتاج للذّهاب و رُؤيته
.ها أنتِ ذا
،كوراساو في المقصورة
.مكتب الأمن العام معها
.سيكونون في قمّة دُولاب فيريس بعد 10 دقائق
10دقائق... كيف الوَضع عندك؟
.كلّ شيءٍ بخير
و من جهتك؟
.لا يبدو بأنّ الشّرطة مُستعدّون للتّحرّك
.لكن سيكون من السيّء إن قرّروا الظّهور
.بتلك الحال، سأقول بأنّ هذا خطأكِ
.عُلِم
...أيّتها الحشرة
تُريدين دفعي لتصديق بأنّكِ قد فقدتّ ذاكرتكِ؟
...نعم
...لا تهتمّي إذاً
.أنا هُنا لاستعادة ما في عقلك
.أنتِ من سرق قائمة لائحة الجّواسيس
.لكن مُنظّمتكِ تُثير اهتمامي كثيراً
.بهذا، يُفترض أن يكون الوَضع بخير
.لَقد أتيت
.عانيتُ من وَقتٍ عصيب، أنتَ تُجيد الهرب
.من أتى للتّصرّف كمُشتّتٍ للإنتباه، إذاً فقد كان أنت
ماذا يحصل؟
...تمكّنتُ من تحرير نفسي بفضل دبّوس شعر
...كير، بوربون
...كنتُ أُخطّط للهرب عندما سمعتُ
.أحدهم يفتح الباب بشكلٍ وَاضح...
.أدركتُ رغبتكَ بعمل تشتيتٍ للإنتباه و جعل العدوّ  يبتعد
،إستغلّيتُ تلك الفُرصة للهرب إلى الظّلام
.و أدركتُ بأنّكَ كنتَ خلف كلّ هذا
.دَعني مع ذلك أطرح عليكَ بعض الأسئلة
...ماذا كان هدفكَ بإنقاذنا
أن تُحيّرَنا؟...
،أن تُساعدنا
أم هل هي فقط طريقةٌ لاسترجاع بعض المعلومات؟
هل هذا هو المكان المُناسب لمُناقشة كلّ هذا؟
.نعم. هذا هو السّبب الوَحيد ليكون الإف بي آي هُنا
.لأنّ كوراساو تنتمي إلى مكتب الأمن العام
.جوابي... هو كلّا
.بتلك الحال، لنحلّ هذا الأمر بقبضاتنا
!تعال إلى هُنا، أكاي شويتشي
.الشّيفرة هي السّبب بكلّ هذا بالتّأكيد
.لكن هذا مايزال غريباً
هل فاتني شيءٌ ما؟
ما هذا؟
!مُفجّر
...إذاً
!لابدّ من أنّهم قد وَضعوا بعض المُتفجّرات الأُخرى في أماكن مُختلفة
ماذا أفعل؟
!سواء القُنبلة أو أداة المُفجّر... إن ارتكبتُ خطأً مع أيٍّ منها، ستكون النّهاية
!أوه، نعم، أحتاج لإيجاد ذلك الشّخص
كيف يُمكن أن يكون هذا مُمكناً؟
...إيه، هل هذا مُمكن
!...لكن لماذا قام الأطفال
.ترتكب خطأً، أمورو
.على تلك المرأة ألّا تبقى في قبضتكم الآن
.نعم، بالفِعل، لتتمكّن من استخدام المعلومات ضدّ المُنظّمة
!لَن أسمح لك
و هكذا؟ ماذا ستفعل إن استعادت كوراساو ذاكرتها و تحدّثت إلى المُنظّمة؟
و ما علاقتكَ بهذا؟
!ستكون المعلومات في أيدي مكتب الأمن العام قبل أن تتمكّن من التّحرّك حتّى
اللّعنة، إلى أين ذهب أكاي؟
!إنّه لا يُجيب
!هناك في القِمّة
كيف؟
!لَن أستسلِم
هل تعِبتَ بالفِعل؟
!سأستمرّ حتّى النّهاية
!أكاي
!أنا في الأسفل
!أحتاجك! لا يُريدون إنقاذ كوراساو
!سيُفجّرون دُولاب فيريس
!أرجوك، أحتاج مُساعدتكَ هُنا
!علينا الإعتناء بالأمر قبل أن يُفجّروه
!هذا أمرٌ مُلِحٌّ جدّاً
حقّاً، كونان؟
أمورو، كيف وَصلتَ إلى هناك؟
لنتحدّث عن هذا لاحقاً. أين المُتفجّرات؟
!تمّ وَضعها في العديد من أماكن تخزين خراطيم المياه
،لا أعلَم كيف سيتمّ تفعيلها
!لكن علينا التّصرّف بسرعةٍ كبيرة
!فهمت! إتّصل بالإف بي آي و أبلِغهم
!أه، كان هذا جميلاً
!لا تفقدي الأمل، ران
!سنجده بالتّأكيد
.لكن هذه لَيست المُشكلة
ماذا سأفعل لَو أمسكتُ به يخونني مُتلَبّساً؟
!حقّاً ران، ألا تملكين أيّة صلابة؟
!تحتاجين لأن تغضبي و أن تقومي بتوبيخه
عن ماذا تتحدّثين، سونوكو؟
!لَم نبحث في أكثر الأماكن رومانسيّةً بعد
أين؟
.هناك! على يسارك
حوض الأسماك؟
!بالضّبط
إذاً، أمورو؟
.لَيس بعد
.بهذا، يُفترض أن يكون كلّ شيءٍ بخير
.إذاً فقد كان فخّاً بالفِعل
.نعم. كنتَ مُحقّاً بالبحث في هذه الأنحاء
أكاي، ماذا بشأن المُتفجّرات؟
.تُوجد بعض المُتفجّرات القويّة الموضوعة في بعض المَواقع الإستراتيجيّة
.تصنع نوراً بُرتقاليّاً عندما تنفجر
.هذا مُؤكّد
.لا شيء يكون مُفاجئاً عندما يتعلّق الأمر بهم
!هذه هي
إذاً، هل من مُشكلة؟
.لا مُشكلة، يُمكنني الإعتناء بهذا
.أفهم كيفيّة عملها
إيه، هل تعرف كيف تُعطّل المُتفجّرات، أمورو؟
.تعلّمتُ الكثير من الأُمور في أكاديميّة الشّرطة
.كنتُ تحت رعاية الأفضل في الأكاديميّة
،لكن على الرّغم من هذا
.إنتهى به الأمر بالموت خِلال إحدى مُحاولاته لتعطيل قُنبلة
مُعطّل قنابل يموت في انفجار...؟
.لا تقلَق
.كلّ شيءٍ تحت سيطرتي
.سترى هذا جيّداً
.إستخدم هذه
...من الآن فصاعداً
.سأسمح لكَ بالإعتناء بها
إلى أين ستذهب، أكاي؟
.هذا المبنى لَيس الوَحيد المليء بالمُتفجّرات على الأرجح
...هناك احتماليّة مُحاولتهم التّخلّص من كوراساو
.لذا قد يكون هناك البعض في دُولاب فيريس...
...بالتّأكيد
.نعم. سأُحاول اكتساب بعض الوَقت بالذّهاب إلى هناك
!إعتني بأمر المُتفجّرات
!القول أسهل من الفِعل
!أمورو، تفضّل، خُذه
.أه، شُكراً
...بالنّسبة له، يُمكنه الحديث
.لا نعلَم كم من الوَقت يُمكننا أن نكسب
.نعم، لا نعلَم متى سينفجرون
...لكن انتظر
!سيأتون بالتّأكيد
ما الأمر، كونان؟
!سأذهب لأحمي لائحة الجّواسيس
!هذان الإثنان مُتشابهان
...هذا
!كان لون الأضواء
!لهذا تذكّرت كوراساو قائمة الجّواسيس
!لهذا يُريدونها أن تكون على متن دُولاب فيريس
!إن كان استنتاجي صحيحاً، ستذكر لائحة الجّواسيس عندما ترى الألوان
.ذاكرَتُها أمرٌ مُهمٌّ بالنّسبة للمُنظّمة
،و... إن تذكّرَت كلّ المعلومات
!ستُفتح لها أبواب المُنظّمة ثانيةً
،لكن إن تذكّرَت
!جميع من حولها سيكونون في خطَر
.حان الوَقت تقريباً
.جين، إستعدّ. بقيَت 3 دقائق و 5 ثوانٍ
مُستعدّ؟
.مُستعدّون، يُمكننا التّنفيذ
!كيانتي
!زيدي السّرعة، إبدأي الإقتراب من الموقع
!حسناً
!أحتاج للإسراع، إن أبطأت، سيَنتهي الأمر
...بعد هذا، كلّ ما عليّ فِعله
!أه
!الأمر بخير، كان هذا قريباً
...عليكَ ألّا تتسرّع كثيراً
...تمكنتُ من تفادي أسوأ فخّ
.ماتسودا
.ماذا يعني هذا؟ إنّها لا تفعل أيّ شيء
.لا تُظهر أيّ ردّ فِعل
هل كان فورويا مُخطئاً إذاً؟
ما الخطب؟
!هاي، تماسكي
ردّ فِعل؟
هل تعود ذاكرتها؟
...لا تُخبروني، البريد الإلكترونيّ الذي استلمه رم وَقتها
.إهدأي، إجلسي
!هاي، إبقي هادئة
.لا تُحاولي الهرب حتّى، كوراساو
.هذا ما يحصل عندما لا نُنجز مُهمّة المُنظّمة جيّداً
.عليّ الإعتراف بأنكِ أثرتِ إعجابي
.بارتكاب كلّ هذه الأخطاء، على الرّغم من امتلاك هذه الإمكانيّات العالية
.لكنّنا نفعل ما يجب فِعله
.لهذا السّبب لا خيار لَديّ. هذا هو قدَرُك
...وَداعاً، كوراساو
!إنتظري
...هل يُمكن
ماذا تفعل هُنا؟
.لا تُفكّري بهذا حتّى، فيرموث
...كوراساو، اللّون الذي يُناسبكِ
.هو أحلَك السّواد لوناً...
رم؟
.سأُبقيكِ هُنا لبعض الوَقت
...يُمكنكِ فِعل المُستحيل
...أنتِ أفضل رُسُلِنا
...حتّى أنا أُؤمن
.بهذا الشّيء ضِمنيّاً...
...تحرّري
!ستعملين تحت إمرَتي، كوراساو
!هاي، هل أنتِ بخير؟ تماسكي
.لا تتحرّكي، سأتّصل بالإسعاف
.هذا لَن يكون ضروريّاً
.أخيراً، لَقد عُدتّ
.كوراساو أمامي
.قبل دقيقتين من بِدء الخُطّة
ألا تظنّه الوَقت المُناسب للتّنفيذ؟
.فودكا، الرّافعة
!عُلِم
!تمّ فتح الباب
...صوت المُحرّك ذاك... إنّه يقترب
لكن، ما السّبب بوُجودهم في الأعلى؟
هل هذا مُمكن؟
من هذا؟
.مرّت فترةٌ طويلة، فيرموث
.كما توَقّعت، إستعدتّ ذاكرتك
...نعم، باستثناء أنّه
.يُخالِجني شُعورٌ بأنّه يتمّ التّجسّس عليّ
.لا مُشكلة، سيأتي جين في المِروحيّة لاستعادتك
جين؟
نعم، هل استعدتّ كامل ذكرياتك؟
...هل أرسلتِ بريداً إلكترونيّاً لرم
...إن ظهر بأنّ المُرسل لَم يكن أنتِ
.بالتّأكيد أنا من أرسلَه
هل من مُشكلة؟
أوه؟
.تمكّن كير و بوربون من الهرب بسبب هذا
.سيحين وَقتهما على أيّة حال
.لَقد حان الوَقت، ساندريلّا
.الآن إن سمحتِ، يُرجى انتظار عربة اليقطين
.حسناً
0 ...1 ،2 ،3 ،4
ماذا؟
.اللّعنة. لَقد بدأوا بالفِعل
.بدأت فيرموث بتنفيذ الخُطّة
.حسناً
!سنبدأ بالخُطّة! أمسكي بكوراساو
!نعم، سيّدي
!حافظوا على هُدوئكم رجاءً
!رجاءً-
!أنتُم تسخرون منّا-
!حافظوا على الهُدوء
متى يُمكن أن نصل إلى هناك؟
!أشعر بالخوف
.سنَخرج
!جميعاً، لنَذهب إلى الأبواب
!كلّا، عليكم البقاء هُنا
لكن أين هُم بحقّ الله؟
!أحتاج لأن أجِدَهم
ماذا يحصل ثانيةً؟
...هذا مُقلِق، كلّ أولئكَ الأشخاص-
!لا يُمكنني أن أرى جيّداً-
هل نقوم بالتّحرّك؟-
!رُبّما لَيس بعد-
.هذا عقيم، لا يُمكننا فِعل الكثير في مثل هذا الوَضع
!ساتو، أكاغي
.كما توَقّعت، مكتب الأمن العام في مُهمّةٍ سرّيّة
!كنتُ وَاثقة
لكن ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
.ساعدوا المُواطنين هُنا
لكن ماذا عن مكتب الأمن العام؟
.لا وُجود لـ"لكن" علينا تحديد أولويّاتنا
هل هذا وَاضح؟
!نعم
.لا يبدو بأنّه هُنا بالفِعل
.أعتذر، سونوكو
.أضعتُ وَقتكِ بهذا
!هاي، نحتاج للخروج من هُنا، تُوجد مُشكلةٌ في الخارج
.إبتعدوا-
.عُذراً، دعونا نمرّ-
!...أوه، هذا
ماذا يعني هذا؟
!من الصّعب تعطيل هذه المُتفجّرات
...إضافةً إلى أنّني أملك فقط القليل من الوَقت المُتبقّي
!عليّ ألّا أسمح لنَفسي بأن أشعر بالضّغط
هل ستنتظرين بهُدوءٍ هُنا قُدوم المُنظّمة؟
...أوه، لا، بالتّأكيد لَن يقوموا
...هذه
...إبدأ بالإقتراب
!سنحصل عليها قريباً، هيّا
عميل مكتب الأمن العام؟
...ممّا يعني
!كما ظننت، لَقد أتوا خلف كوراساو
!أوه، لا
!أيّها العم! إستيقظ، أيّها العم
...هذا القنّاص لَيس بالمهارة الكافية
.أحتاج مِنظاراً آخر
!اللّعنة
.لا يُمكنني فِعل شيءٍ من هُنا
!لنَذهب
!حسناً
.تُوجد مُشكلةٌ هُنا
.لا يبدو الهدف كما يُفترض أن يكون
هل حصل عليها مكتب الأمن العام بالفِعل؟
.قُم بعمل مَسحٍ للمُحيط
!عُلِم
...هناك فقط شخصٌ فاقدٌ الوَعي
!و معه طِفل...
!أخي! لَقد هربَت كوراساو
ماذا؟
!كوراساو
.أسقِط تلك المقصورة
!عُـ... عُلِم
!هاي! هاي
هل تتحرّك؟
جين، ماذا يحصل؟
.إختفت كوراساو
إيه؟
.سنُغيّر الخُطّة
!سنبحث عن كوراساو
!كنتُ وَاثقة
.إذاً فقد خانتنا
.كان عليها التّفكير بالأمر قبل أن تهرب
.ستدفع الثّمن على هذا
!جِدها في الحال
!عُلِم
.كيانتي، إقتربي أكثر من القِمّة
.كورن، صوّب على الهدف
.حسناً
...هل هذا مُمكن
ماذا، هل تُريدين أخذي إليهم؟
هُم"... هل تعنين المُنظّمة؟"
.لَقد عادت ذاكرتها بالفِعل
هل يُمكن أنّكِ الخائنة شيري؟
.سيكون الوَضع خطِراً هُنا
.عليكِ أن تهربي
ماذا تعنين بـ"الهرب"؟
!توَقّفي عن المُزاح
.جين سيأتي
.أظنّكِ تفهمين ما معنى هذا
...لكن لماذا أنتِ
،لا أعلَم
.لا أعلَم لماذا أُنقذكِ
.لكنّني كنتُ أتسائل عن ماهيّة لون كوراساو
لكن شخصي القديمة، هل كانت أفضل من شخصيّتي الآن؟
.هذا كلّ ما أرغب بمعرفته
.حسناً الآن، إبتعدي، شيري
!إنتظري
!الأطفال الذين كنتِ معهم في المقصورة
!علينا مُساعدتهم
.لا أفهم طبيعة صمّام أمان المُتفجّرات
.حسناً، يُفترض أن أتمكّن من فِعلها
...ركّز
.إفعل لأجله
!بسرعة، أسرَع
!أيّها العم
!أيّها العم، تماسك
!هذا خطِر
ألا شيء بعد؟
أمازلتَ لَم تجد كوراساو بعد؟
.كلّا، يتعذّر إيجادها، يُوجد فقط طِفلٌ و شخصان آخران
!هذا لَيس جيّداً، أخي
!إنّهم يُعطّلون المُتفجّرات
ماذا؟
!هذا
!وَاثقٌ من أنّه لَم يكن هناك سابقاً
!مكتب الأمن العام يقوم بتحرّكه بالفِعل
...بقي كيبلان فقط
.بهذا، سينتهي الأمر
!يا إلهي
.كان هذا قريباً
.سأُسيطر على كلّ شيء، كورن
!أنت، أطلِق النّار في الحال
!فجّر كلّ ما في جانبك، كورن
!حسناً
ماذا يحصل بالضّبط؟
!اللّعنة، لابدّ من أن أفعل شيئاً ما
!هذا سيّء
.لَن أتمكّن من التّصويب
!الأطفال لا يُجيبون
.لا يُمكننا فِعل أيّ شيء، لا نعرف مكانهم
!آمل أن يكون الأطفال بخير
!بسرعة، إقفزي
!إنطلِقي
!اللّعنة! إن استمرّ الوَضع هكذا، لَن أتمكّن من إنقاذ الأطفال
.أُتركي أمرهم لي
...إيه، أنتِ
...لا تُخبريني بأنّكِ سوف
.أترك الأطفال تحت رعايتك
!لا تفعلي! سيقتلونك
...أخي، تلك الهيئة
!إنّها كوراساو
.أحتاج للتّركيز حتّى يحين الوَقت المُناسب
.لَقد توَقّف
!لابدّ من أنّ أحدهم قد شتّت انتباههم
!موتي، كوراساو
...هي
.لَقد أُصيبت كوراساو
!إكتملَت المُهمّة
.كلّا، رُبّما ماتزال على قيد الحياة
.فجّر القنابل
.علينا تفجير آكسيل دولاب فيريس
ا... الآكسيل؟
.نعم، إن كانت كوراساو ماتزل على قيد الحياة، لَن تبقى إن سحقها الدّولاب
.سيشعر مكتب الأمن العام بخيبة الأمل برؤية أنّها قد اختفت
!كورن، إبدأ بإطلاق النّار ثانيةً
.أسرِع و اسحقها إلى أشلاء
.نعم، عُلِم
!هايبارا
ألَم تُصابوا بأذى؟
.نعم
آي! ما الذي يحصل؟
.سأشرح لاحقاً
.لكن علينا المُحافظة على هدوئنا
!حسناً
!أكاي
!أمورو
هل أنتَ هناك؟
!أكاي
ألَم تتأذّى، أيّها الطّفل؟
.كلّا
.إنتظر، لَم أنتهي بعد
أين أمورو؟
.لا أملِك فِكرة
...لكن نظراً إلى كيفيّة قيامهم بتغيير استراتيجيّتهم
.لابدّ من أنّه قد قام بتعطيل المُتفجّرات...
ماذا سيفعلون الآن؟
هل رُبّما تُريد بُندقيتي؟
!أمورو
!علينا القيام بهُجومٍ مُضاد، أيّها الإف بي آي
!لا يُمكنني فِعل شيء
.مِنظار بُندقيّتي مُتضرّر
...مجال تصويبي الآخر لَيس جيّداً بما يكفي للتّصويب الدّقيق
.و المكان مُظلِمٌ جدّاً للتّصويب أيضاً...
هل يُمكنكَ التّصويب بوُجود نورٍ كافٍ؟
.نعم
لكن كيف نُجبرهم على الإنخفاض؟
.رُبّما باستخدام جُزء المِروحة الدّوّار الضّعيف
هل يُمكنكَ رُؤيته من هُنا؟
.بسماءٍ بهذه الظّلمة، كلّا
.لكن بالتّصويب على المِروحة، بنورٍ كافٍ، نعم
،يُمكنني أن أُنير السّماء
.لكنّني بحاجةٍ لمَصدر نورٍ للتّصويب جيّداً
هُم ثانيةً؟ إذاً يرغبون بتدمير كلّ شيء؟
.لابدّ من أنّ لَديهم هدفاً آخر
!هذا سيّء، يُمكن لنِصف المُتفجّرات أن تنفجر
!موتوا، جميعكم
!اللّعنة! لا أعلَم ماذا يُمكنني أن أفعل للمُساعدة
!إستخدمها لتُساعدكَ على التّصويب
!حسناً
!خُذ هذا
!يُمكنني رُؤيتها
!!!!إنطلِقي
...ذلك النّور
ما كان ذلك؟
...إيه، هذه
ألعابٌ ناريّة؟
!لَقد أُصِبنا-
ما هذا؟-
من أين أتى هذا بحقّ الله؟
!الآن
!لَقد نجحنا
!نعم
!تبّاً! فقدتّ السّيطرة
!كورن، تحرّك
!اللّعنة
!سيُصبح الوَضع خطِراً إن استمرّوا بهذا
!هذا مُستحيل، سنتحطّم
!!أُهربوا
!هذا سيّء
!...بهذا المُعدّل، حوض الأسماك بأكمله سوف
لكن من كان هؤلاء؟
.همم، حاولوا قتلنا، لكن لَم يحن الوَقت بعد
!أيّها السيّدات و السّادة، أرجو التحرّك بسرعةٍ نحو الإستاد
...ماذا يحصل
!ران، علينا الذّهاب
!اللّعنة! لَن يتوَقّف دُولاب فيريس
!كونان
!أمورو
هل يُمكنكَ إيقافه؟
!لا أعلَم، سأُحاول
!أمورو
!الأمر على ما يُرام، لا تقلَق
!ها نحن ذا
!نعم
!ها أنا ذا
!أكاي
هل تحتاج للمُساعدة؟
كيف هذا؟
!نعم
كلّا... لَيس بعد؟
!سونوكو، أسرعي
هل أنتَ وَاثق؟
!لا تقلَق، سينجح الأمر
!كودو؟
!اللّعنة! لَن ينجح هذا
!أمسك بيدي
!أكاي
،و بعدها
ماذا عن هذا؟
!ران؟
!كُرة قدم؟
!المزيد، نحتاج للمزيد من القوّة
!هذا لا ينجح
!أُهربوا
!هذا سيّء، سُرعتنا تزداد
...جميعكم
!!!لَن أسمح بحُصول هذا
هل توَقّف عن الحركة؟
!نعم، لَقد تمّ إنقاذنا
!أنقذَنا كونان
...لكن كيف
كيف أوقفَت الحبال دُولاب فيريس؟
...لكن دُولاب فيريس
من أوقفه؟
.أحسنت، أيّها الطّفل
.نعم
.إنتظروا، سنقوم بتفحّصها
أوه، هل تبحثون عن أحدهم؟
.لكن أعتذر إن لَم تتمكّنوا من التّعرّف عليه بعد الآن
.حسناً، يُمكنكم الذّهاب الآن
...لكن هذا
...نعم
،أيّها الطّفل
هل يُمكنني رُؤيته؟
ما هذا؟
!رُبّما له علاقةٌ بفُقدان ذاكرتها
.كلّا
...لا علاقة له بفُقدان ذاكرتها
.لكن بذِكرياتها...
.ذِكرياتٌ قد تمّ التّعتيم عليها إلى الأبد
.آاااه... كِدتّ أنجح
!تستحقّ هذا
.غينتا، هل هذا قولك؟ لَستَ الشّخص المُناسب لقول هذا
!ماذا قُلت؟ سأُريك
...تلك المرأة
لَقد أنقذتنا، صحيح؟
...نعم
.لَم أتوَقّع لها الموت بهذه الطّريقة
...لكن، لماذا قامت
...بإنقاذنا...
.نعم، فُزنا بجائزة
!حصلنا على حاملات مفاتيحنا
.سعيدٌ لحُصولي على وَاحدة
صحيح؟
نعم، الجّميع قد حصل على خاصّته، صحيح؟
.ها هي خاصّتي
!و خاصّتي
...رائع
...لكن
.كلّ هذا يُشعرني بالحُزن
.الآن باستعادتها لذاكرتها، عادت لمنزلها
.أتسائل إن كنّا مانزال أصدقاءها
...نعم
...حسناً
.مازالت تذكركم من دون شكّ
أنتُم أصدقاؤها الحقيقيّون، صحيح؟
.أنتِ مُحقّة-
.بالفِعل-
!صحيح
.مهما حصل... عليهم ألّا يعرفوا بالحقيقة أبداً
...نعم
...حتّى النّهاية
...كان لون تلك الآنسة